Ah, oi, algum problema?
Enfim!
U-Uma mocinha jovem e linda!
Suave e radiante...!
Credo!
Isso! Era isso o que eu queria!
Como se chama?
Estou pronta.
Só que...
Por que uma minissaia?!
Jovem e lisinha...
Irresistível!
Vamos começar!
Antes de mais nada, tenho que
expurgar o mal do seu corpo.
O mal?
Por acaso esse velho sabe
por que vim até aqui?
Não, não, como assim?
Sou completamente pura...
A mim você não engana.
Veja só!
Você é um poço de perdição!
Q-Qual é a sua,
seu velho safado?!
Aqui também tem mais perdição!
Não se preocupe que já te dou um jeito!
Perdição!
Tá por aí, mestre Kame?
Espera, espera!
Espera!
Melhor ver com ele depois.
Vou acabar com a perdição!
F-Ficaram para fora...
Velho pervertido!
Achei que ele tivesse
descoberto meus planos.
Vou atrás do careca de três olhos!
Estou um caco.
Hoje, também treinamos duro.
Sabia que isso era obra sua!
Vi a perdição em você desde o começo!
Mentiroso! Não passa de um velho tarado!
A reputação do seu dojô
foi por água abaixo!
Você terá que fechá-lo! Bem feito!
Tente, se for capaz!
Chega de encostar em mim!
Velho tarado!
Tô vendo!
É toda listradinha!
Derrotei o velho safado!